1$Cerrar la mano$Hay que doblar los dedos hasta conseguir un puño cerrado. Después, hay que abrir la mano$imagenes/dedo2.gif
2$Juntar índice - pulgar$Hay que juntar los dedos índice y pulgar hasta que sus yemas se junten. Después volver a la posición inicial$imagenes/segunda_falange.gif
3$Juntar corazón - pulgar$Hay que juntar los dedos corazón y pulgar hasta que sus yemas se junten. Después volver a la posición inicial$imagenes/dedo2.gif
4$Juntar anular - pulgar$Hay que juntar los dedos anular y pulgar hasta que sus yemas se junten. Después volver a la posición inicial$imagenes/dedo2.gif
5$Juntar meñique - pulgar$Hay que juntar los dedos meñique y pulgar hasta que sus yemas se junten. Después volver a la posición inicial$imagenes/dedo2.gif
